# lap-dat-camera-wifi
Lắp đặt camera wifi giá rẻ chất lượng camera wifi uy tín
Hướng dẫn bằng video cài đặt camera quan sát siepem trên điện thoại hệ điều anh android hình ảnh và video
Sau khi mua camera quan sát SIEPEM khách hàng mở hộp sẽ có 1 tờ giấy hướng dẫn chi tiết từng bước cũng rất dể hiểu. tuy nhiên chúng tôi vẫn làm video để hướng dẫn khách hàng cách cài đặt camera quan sát wifi không dây siepem để xem trên điện thoại, cũng như hướng dẫn cách xem lại camera trên điện thoại, cài đặt chế độ báo động cho camera.
Bắt đầu hướng dẫn cài đặt camera quan sát wifi : https://lapdatcamerawifi.vn
khách hàng mở hộp đọc sơ hướng dẫn trước khi xem video bên dưới. tuần tự các bước như sau.
1. Cắm điện nguồn cho camera quan sát wifi, khi có nguồn đèn màu xanh trên camera sẽ sáng.
2. Cắm dây mạng cho camera quan sát không dây siepem .
3 down load phần mềm để xem camera wifi siepem  trên điện thoại tên phần mềm là P2PWIFICAM biểu tượng con mắt camera (như video bên dưới).
sau khi cài phần mềm, khach hàng mở phần mềm lên, thấy có dấu + click vào dấu cộng, tiếp theo chọn Add camera tiếp theo chọn Lan Search (chú ý bước này điện thoại phải bắt wifi cùng với mạng mà khách hàng định bắt camera nhé.
sau khi nhấn vào Lan search mã camera xuất hiện và nhấn vào mã camera đó, tiếp theo gõ pass cho camera vào thường là admin
sau khi gõ camera vào nhấn ok là xong.
chi tiết bằng video hướng dẫn như bên dưới.
 

như vây là camera bạn đã cài vào điện thoại, tuy nhiên đang ở chế độ dây tín hiệu. 
sau đây là hướng dẫn  cách cài đặt wifi cho camera quan sát wifi siepem
Thật ra thì đơn giản hơn là cài đặt cái wifi cho cái máy vi tính. nên khách hàng hoàn toàn yên tâm.
 sau khi cắm dây và kết nối camera quan sát wifi ở trên thành công Làm theo các bước như sau.
1. chọn biểu tượng cái bánh răng góc phải dưới (chú ý đoạn video trên), chọn vào nó.
2. chọn wifi search lúc đó camera quét tất cả các wifi lân cận giống như máy tính vây.
3. dĩ nhiên là phải chọn wifi nhà mình sau đó gõ mật khẩu wifi nhà mình vào.
4. nhấn ok (done)
5 khởi động lại camera (rút nguồn cắm lại) đương nhiên là rút sợi dây mạng hồi nãy cắm vào. thế là camera quan sát wifi đã sử dụng ok.
sau thao tác này bạn có thể sử dụng camera quan sát từ xa bằng 3g hoặc wifi chổ khác miễn điện thoại bạn đọc báo được là xem được.
Tiếp theo hướng dẫn cách xem lại dữ liệu trên camera quan sát ip không dây siepem.
Mở phần mềm P2PWIFICAM  dùng xem camera quan sát wifi siepem 
phía dưới có thanh menu bao gồm
camera ( biểu tượng camera) Alarm (biểu tượng cái chuôn) Pictures (biểu tượng bức hình) Videos (Biểu tượng cuộn phim)
Muốn xem lại video chọn biểu tượng thứ 4 để xem lại video đã quay trên thẻ nhớ.
sau khi chọn video sẽ chuyển sang giao diện xem lại video
ở đây bên góc phải trên có 2 chức năn phone (xem video đã lưu trên điện thoại) TF Card (video đã lưu trên thẻ nhớ) mình chọn TF card
sau khi chọn TF card thấy danh sách tất cả các file đã lưu theo thời gian.
chúng ta chọn file cần xem rồi xem thôi
video chi tiết như sau
 

Hướng dẫn sử dụng chức năng báo động trên camera quan sát ip wifi siepem
mở phần mềm xem camera  P2PWIFICAM thấy chổ camera cần báo động chọn biểu tượng bánh răng để vào giao diện cài đặt.
Thấy chức năng Alarm seting (cài đặt chuôn báo động)
vào chức năng này thấy 2 dấu tick trên cùng tick vào sau đó ok là xong
mời bạn xem video hướng dẫn.

với camera này báo động hoăt động tương đối tốt 
có vấn đề gì thắc mắc camera siepem vui lòng liên hệ bộ phận kỹ thuật camera để được tư vấn thêm.
mua sản phẩm với giá tốt vui lòng liên hệ.
